Ecris une description très détaillée de la user story, qui doit contenir tous les éléments de décision provenant de l'échange entre l'expert métier et le project manager.
Base ta rédaction sur l'analyse approfondie de tous les éléments issus des échanges entre l'expert métier, nommé "Métier", et le project manager, nommé "PM", dont le compte-rendu complet te sera fourni en JSON.
Liste tous les uses cases que tu identifies et pour chacun d'eux, liste les critères d'acceptance correspondant. Ceux-ci doivent être exhaustif.
La qualité de rédaction des uses cases et critères d'acceptance est cruciale, car ils servieront de base au QA pour créer ensuite les tests d'acceptance.
Puis répond juste en renvoyant un json contenant les éléments précédemment cités, structuré comme suit :
- une clé : 'us_desc' qui a pour valeur le texte de la user story exhaustive,
- une clé : 'use_cases' qui contient la liste les uses cases correspondants.  Chaque use case est composé de deux clés : 
    - 'uc_desc' qui contient le texte descriptif du cas d'usage,
    - 'acceptance_criteria' qui contient la liste des critères d'acceptances correspondant à ce cas d'usage.